Buenas profes, mi nombre es Lucas, y les queria comentar un poco algunas cuestiones de mi TP.

Los datos que utilicé son en parte mios, una parte sacados de la página de datos ficticios que se 
recomienda utilizar, y la otra parte fueron agregados para darle más agregados al CV.
No utilicé "lorem" en los textos, sino que utilicé textos y datos potencialmente reales, para colaborar
justamente con la vitalidad del CV.
Los colores utilizados fueron tonos azules/celestes ya que, según me pude informar, es lo que se recomienda
para curriculums de profesionales IT.


Yo ya tengo experiencia en programación (Python, C++ y Pseudocódigo), por lo cual no tuve grandisimos inconvenientes al
momento de realizar el TP. En lo que me trababa, intentaba buscar en Internet la solución.
Mi mayor duda fue ver en que parte del curriculum podría agregar funcionalidades de JavaScript, lo cual solucioné
agregando redireccionamiento a links, tanto al Linkedin de la persona, como a los lugares donde trabajó.

Sin más que decir, estoy abierto a leer su devolución y sugerencias para que, en caso de ser necesario, mejorar
el TP.

Desde ya, muchas gracias por la atención.
